vamos lá, pessoal, chega um momento importante do nosso treinamento,
onde nós vamos, na verdade, medir tudo aquilo que assistimos,
tudo aquilo que anotamos, então,
sendo bem direto a plataforma do F GTS digital e a sua geração da
guia rápida guia parametrizado vem para substituir a opção da letra A G,
R F ou G, R R F uma guia mensal outra guia para fins rescisórios.
Letra B somente a G, R F que é a guia mensal da folha de pagamento, né?
Que dá origem ali o recolhimento do Fundo de garantia ou então,
de recolhimentos de rescisórios A G, R R F.
Nós temos como última opção a Guia da Previdência Social.
Por que, como vocês sabem a SEFIP,
também consta informações da parte da Previdência
na sua análise.
Pelo que você interpretou no nosso treinamento, qual é a opção correta?